Jusqu'à quand tu restes, papa ?
Je sais pas trop.
Tu te sentiras seul sans moi, hein ?
Pipi.
C'est ça, vas-y !
Mon amour, je me permets
de te poser la même question.
Pourquoi ?
Yuriko, y a pas de place
pour moi dans cette maison ?
Moi, je m'inquiète juste
pour la suite de ton travail.
C'est moi !
Kyôsuke, Miyamura est là.
Hein, sérieux ?
Bonsoir.
Et t'es qui, gamin ?
C'est ton Miyamura d'amour.
Euh... Kyôsuke...
Bonsoir.
Mais c'est toi, Miyamura !
Oui, vous avez deviné.
Ouste, tu rends l'atmosphère
super lourde.
C'est vrai qu'il sue pas mal...
Il fait un peu chaud.
Oui, on peut dire ça...
– J'ai des sueurs froides.
– Miyamura !
Oui ?
On prend un bain ?
Pardon ?
N'hésite pas, il est déjà prêt
et j'en ai encore pour un moment ici.
C'est pas la peine...
Tu n'as pas envie ?
Non, ce n'est pas ça...
Tu vois ! On rentre, allez !
Pas besoin de faire le prude, viens.
C'est juste que, vous voyez...
Kyôsuke, relevez la tête !
Je ne suis pas un mafieux, promis !
C'était ça.
Je pose la question, mais...
C'est des baguettes jetables ?
Tu le remarques que maintenant ?
Miyamura en a des vraies.
Je suis désolé.
Mince, il est déjà tard.
Désolé, je suis trop resté.
T'en fais pas, crèche ici.
Je préférerais éviter...
On a un lit pour Izumi,
mais pas pour toi, Kyôsuke.
Mais c'est pas logique,
revois tes priorités !
Tu restes dodo ?
Ce ne serait pas correct.
Dors dans ma chambre, allez !
Non. Miyamura dormira avec votre père.
Bonne nuit !
Désolé, ça t'ennuie
de pioncer avec un vieux ?
Non.
Tu aurais préféré Kyôko ?
Alors là, pas du tout !
Miyamura,
qu'est-ce qui te plaît chez elle ?
Elle ne juge pas
les gens à leur apparence.
Kyôsuke ?
Mais il dort, le gars !
L'ÉTÉ S'ANNONCE CHAUD
Je suis pas moins claqué.
Salut.
Coucou.
C'est sa tenue de sport du collège ?
J'y vais !
Passe une bonne journée.
Je vous emmène ?
Tu viens, t'es mort.
– À ce soir.
– Désolé du dérangement.
Izumi.
Le matin, on dit "à ce soir".
À ce soir !
À tout à l'heure.
HORI
Ils sont sortis de la même maison,
j'ai pas rêvé ?
Sérieux, Hori de la terminale 1 ?
Je la croyais célib...
– Hori ?
– T'es en option avec elle ?
Elle est trop intelligente
et naturellement mignonne.
Par contre,
y avait mieux que Miyamura.
Mais grave, genre moi.
Hori sort avec Miyamura, il paraît !
Sans déconner ?
Avec l'autre lugubre ?
Hori me déçoit tellement.
Elle a pas l'œil.
J'ai envie de tous les cogner !
Je suis sûre qu'ils entendent tout.
Tout le monde en parle à voix haute,
pareil dans les autres classes.
Merde !
Ouais... C'est dégueulasse...
Miyamura a eu tant de mal à se confier...
Pourquoi c'est toi qui pleures ?
Calme-toi, ça va passer.
Hori, tu sors vraiment
avec Miyamura ?
Ouais.
Sérieux ?
Les mecs que t'as jetés doivent pleurer.
Y en a pas tant que ça.
C'est ça, fous-toi de nous.
Faut pas t'en faire, Miyamura.
Ils sont juste cons.
Comme je le disais à Hori,
ignore-les.
Miyamura,
ça m'atteint pas du tout.
Bah tiens,
ton mari est pas là !
C'est pas mon problème.
Il fait l'école buissonnière ?
Aïe !
Il a pas cours le matin.
Tu veux du pain, Ishikawa ?
Salut.
Miyamura !
Pourquoi tu t'es coupé les cheveux ?
Ah, parce que c'est l'été.
Vous avez entendu.
Et pourquoi t'es en tenue d'hiver ?
Je suis frileux.
Trop ouf, les trous !
Tu t'es percé quand ?
Au collège.
Tes parents sont pâtissiers, hein ?
Incroyable,
on dirait la reine des glaces.
Il fait super froid.
Ouais, je gèle.
Tu sais, ça durera pas.
Je peux savoir de quoi tu parles ?
On se pèle ici !
Miyamura, yo !
Shû, t'as eu la réaction
la plus épique du tas.
Mais c'est toi, Miyamura !
Tu t'es coupé les tifs !
Pour te changer en été ?
Merci.
On fait ça en été, normalement ?
Elle a pris une photo.
Je te l'envoie.
Pouah, c'est tellement sale.
Hein, Hori ?
C'est pas un concours !
Papa, viens voir ses cheveux !
Je me permets.
Et t'es qui, blanc-bec ?
Si t'aimes bien Miyamura,
retiens son visage.
C'est Miyamura, ça ?
T'as bien changé, désolé !
Pardonne-moi, hein !
Qui d'autre m'accompagnerait ?
SHINDÔ
– C'est qui ?
– Une fille ?
Non, un ami à moi.
Tu veux quoi ?
Des bonbons ?
Y en a un qui est tombé.
Désolé, tu m'attendais ?
Tu fais quoi ?
Mais t'as pas fini ?
C'est plus mon Miyamura...
À MOI
Mon Miyamura à moi a disparu...
Je t'appartiens pas.
Ses cheveux repousseront vite.
Attends, tout ça, c'est des bonbons ?
J'ai gagné un concours.
Y en a déjà un paquet en moins,
j'en ai filé à ma classe. Tu veux quoi ?
N'importe, ça ira.
Goût grenade ou figue ?
À la fraise, t'as pas ?
Non, Chika a pris
tous les goûts pas douteux.
Douteux, c'est le mot...
Hori, c'est quoi ?
Je sais pas, tiens.
Fromage ?
Fromage ? Si je me souviens bien,
tu détestes ça, Shindô.
Ouais, je préfère encore
jeter mon fric aux égouts.
Ah ouais ?
Allez, fais "ah".
Miyamura me donne la becquée,
ça pourrait être ma dernière chance...
Mais c'est du fromage !
Le mal absolu !
C'est moi sa copine, ou c'est lui ?
C'était bon ?
Et puis quoi encore ?
Pauvre nul !
C'était quel goût, ça ?
Euh... argile.
Pardon ?
Dégueulasse.
Hein ?
Miyamura, tu me passes de l'eau ?
T'es chiant.
C'est toi qui m'as fait manger ce truc !
Hori, ça va ?
Il m'a piqué mon bonbon.
Sérieux ? C'était quel goût ?
J'en ai encore plein, tiens.
C'est bon, j'en veux plus !
T'es sûre ?
Et celui-là, de bonbon ?
C'est vrai, il a le goût de l'argile.
Les meufs de la classe
ont arrêté de te harceler.
Elles étaient juste curieuses.
Mais je préfère ça...
C'est qui, tu la connais ?
Non, mais c'est bizarre...
Pourquoi elle m'observe ?
Pourquoi elle te matait ?
Je sais pas.
On regardait la télé,
et le gars est apparu d'un coup...
Avec ma sœur, on en revenait pas.
Ça va pas, Hori ?
Ah si, je réfléchissais juste.
Hori.
T'es qui ?
Tu es bien la petite amie
de Miyamura ?
Tout à fait.
Ça te pose un problème ?
Au revoir !
La vache, elle fout les jetons.
Bon...
– T'as vu sa photo ?
– Il est trop mignon !
Par où commencer...
Tu la quittes quand ?
Quand est-ce que tu vas lâcher Hori ?
– T'as entendu ?
– Il la trompe ?
Rien à voir !
Réponds-moi !
Je la quitterai pas.
Je m'appelle Sawada Honoka,
de 1re-5. Je reviendrai.
Non merci, c'est pas la peine.
Si, j'insiste !
Elle voulait quoi ?
Ah, donc elle est en 1re ?
Elle me tend des embuscades
pendant les pauses.
C'est quoi son nom, déjà ?
Sawada Honoka.
La voilà.
Qu'est-ce que tu cherches à faire ?
Arrête un peu de le coller.
C'est pas ma faute...
Je crois bien que si.
Hori...
Je suis amoureuse, c'est comme ça.
Je savais pas
que vous sortiez ensemble !
Qu'est-ce qui te plaît chez lui ?
Il est tout troué et tout fragile !
C'était moi,
la première amoureuse de toi !
Surprise !
Ishikawa !
Désolé d'écouter,
mais je me marrais trop.
Tu peux pas m'en débarrasser ?
Sawada, s'il te plaît.
– Lâche Hori.
– Ferme-la, petit voyou.
Tu as dit quoi, Sawada ?
Petit voyou.
YOSHIKAWA
VIENS À L'ENTRÉE.
ON SE TAPE
DES BARRES.
Fous-lui la paix !
J'ai dit non !
Un mec aurait déjà pris
un coup de boule !
C'est moi qui l'aime plus !
Qu'est-ce qui te plaît chez lui, Hori ?
Mince, faut que je réfléchisse.
Non mais t'es sérieuse ?
Elle est à moi !
T'as trop traîné, Yoshikawa.
C'est plus très drôle.
Je trouve ça bien assez marrant, perso.
Hori !
J'ai préparé ça en cours de cuisine.
La colle pas, Sawada.
Et ça recommence.
L'ouvre pas, Miyamura. Chut.
Tu peux rêver !
Hori m'a dit que j'avais le droit
de venir lui parler.
Hein, Hori ?
Oui, c'est vrai...
Ça sonne, on retourne en cours.
Attends...
Hori...
Ton copain te le demande,
on retourne en classe.
D'accord...
Hori !
Miyamura.
Sawada, encore toi ?
Arrête de surgir de nulle part !
Où est Hori ?
Déjà rentrée, elle avait à faire.
Pff, je rentre aussi.
Pourquoi tu prends le même chemin ?
Je te retourne la question !
T'es ma voisine ?
Sérieusement ?
C'est vraiment possible, ça ?
Mince, comment je vais faire ?
J'ai oublié ma clé chez moi...
Je me fais plaisir !
C'est trop bon !
N'empêche, on entre chez toi
comme dans un moulin.
Non, pas tant que ça.
Même Hori, elle vient presque jamais.
Ça se passe plus mal entre vous
que je le croyais ?
Non, c'est juste moi
qui vais chez elle.
Tant mieux pour toi.
Vous êtes combien dans ta famille ?
Trois, mes parents et moi.
Je pensais que tu avais
un frère ou une sœur.
Pourquoi ?
T'es attentionné.
Quoi ?
Qu'est-ce qui te fait rire ?
J'en peux plus !
Honoka.
Moi, tu sais...
J'avais un grand frère.
Tu en parles au passé ?
Il était un an plus âgé...
Je déconne, tu t'es bien fait avoir !
Ça peut être qu'une blague.
Ah, il est rentré.
Merci pour le gâteau, à plus.
Sawada.
Hésite pas à passer en manger.
Ouais.
Ah, la petite Sawada ?
C'est triste pour son frère aîné.
Tu ne le connais pas,
vous n'alliez pas à la même école.
Il est décédé quand ?
L'an dernier, je crois...
Je ne sais pas quand exactement.
Il ne faisait pas de vagues.
Ah...
Un grand frère, hein...
Sawada, qui est-ce que tu attends ?
Une amie.
Mytho, c'est Hori !
Rentre chez toi !
Je vais où je veux !
T'es pas mon père, Miyamura !
Salut, toi.
T'es libre ?
– T'es en 2de, petite ?
– Elle dit plus rien.
– T'as peur ?
– Quand même pas ?
Parle un peu, allez.
Donne-nous ton prénom, au moins.
On rentre, les gars ?
Ouais, ça me paraît bien.
Je suis chaud.
Je ne savais même pas quoi dire.
Sawada, tu as du mal avec les garçons ?
Un peu.
Moi aussi, j'en suis un, hein...
Elle en met du temps, Hori.
Ah, tu avoues !
C'est moi !
J'ai déjà pris un bain chez Hori !
Je le ferai aussi, si c'est comme ça !
– Tu peux rêver.
– Oh que non !
Tu veux pas regarder ça plus tard ?
Non, je le rends demain.
J'ai du mal avec les films d'horreur.
Tu fais ça pour m'embêter, hein...
En fait, j'ai du mal aussi.
Le pire, c'est que la fille
poignarde son propre père !
Vous vous faites des films.
Hori, tu trouves ça amusant ?
Je comprends grave
ce que ressent la fille du film.
Y a danger.
Je peux plus te supporter !
Tu vas crever !
Je vais acheter des clopes,
me cherchez pas.
Tu tentes vraiment rien, Miyamura...
J'ai le droit de faire quelque chose ?
Elle est toute rouge
alors qu'elle a amené le sujet...
Je te fais rire ?
Non, c'est juste
que je te trouve mignonne.
Hori, c'est quoi ce truc
que je devrais tenter ?
Je sais pas, moi...
Miya...
Kyôko, t'as de la monnaie ?
Ton papa d'amour
a oublié son portefeuille !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Aïe ! Ouille ! Mais ça fait mal !
Je vous ai interrompus, peut-être ?
Je vous dérange ?
Oui.
J'ai envie de te faire la même chose
que dans le film.
Miyamura, sauve-moi !
OK. Trois films d'horreur.
Maintenant. Sans pause pipi.
Supervision du projet : Justine Cocquyt
Repérage : Stéphanie Leborgne
Traduction : Kevin Stocker
Relecture : Benjamin Moro
Publication : Jelizaveta Stolarova
WAKANIM
PROCHAIN ÉPISODE
LÀ OÙ TU ES, LÀ OÙ JE SUIS